Roedd yna arian yno?
Ie, un o'n oed yn cael ei ddod, y pwynt yn cael ei ddod,
roedd Harry, y gweithwyr, roedd fy fater,
yna roedd Cyd, sy'n dda iawn iawn i'r man.
Yna roedd Naty, a yna roedd Netta.
Cyd yn gweithwyr, ond nid oedd yn cael ei papurau.
Mae fy fater yn y ffordd fy nghyfnod yn ddod,
ddim yn credu yn ymgyrch, ddim yn cymryd ei.
Mae fy fater yn bobl o'r ysgol,
yn cymryd i'r tîm ffydliad, un o'r bobl clavurus ysgol,
ond nid wedi mynd i'r ffordd, oherwydd nid oes unrhyw un wedi ei ddod,
ond roedd Cyd yn dechrau i'w ddod, a'n gweithio fel gweithwyr.
Ond yn y Deyrnas Ddiwrnod, roedd yn un o'r bobl bwysau golau Beaverbrook.
Yr hyn a oedd yn digwydd yw,
y ddefnyddio ddeffen diogel y ffatrwyr
a'r ffyniadau.
Felly roeddent yn cymryd i'w ddod i ddod o'r fflenau o'r timbar.
Roedd yn fflenau nid oedd metol, ond timbar.
A yna, Cyd yn ddod o'r fflenau ffydliadur yn Glasgow,
a'u bod yn ymwneud i ddod y fflenau
i wneud yn fawr at y penderfyniad rhan o fflenau.
Felly, ym mhob, roeddent yn cael ei ddod y tîr arbennig,
yna roeddent yn cael ei ddod yn rhywbeth yn dda,
yna roeddent yn cael ei ddod y amunisiwn,
yna roeddent yn cael ei ddod y fflenau,
ac yn ogystal â hynny, roeddent yn cael ei ddod y penderfyniad,
oherwydd roeddent yn cael eu gysylltu.
Felly, Cyd yn cael ei ddod â'r idea o ddefnyddio ymlaen,
nid oedd yn fflen, ond fflen,
sy'n ymwneud â'r fflenau metol,
y byddai'n cael ei ddod yn y fflen,
y fflenau fflenau ffydliadur,
byddai'n cael ei ddod y fflenau.
Roedd wedi cael ei ddod â'i fflenau ffydliadur, oes?
Ie.
Ond roedd yn eithaf,
a roedd yn dweud,
os oes gennych chi ddod yn y fflen,
roedd y fflen newydd yng nghymdeithas.
Felly roedd fy marn i'n ddweud,
ac roedd wedi gweithio'r llais dros y desg.
Roedd fy marn i'n dweud,
dwi ddim yn credu ein bod yn gwneud hynny.